Hej!
Uppdatering av CS.

Logga i foten större.

Katarina flyttad till Overview.

"About the course”-delen fixad.

Logga tillagd på index. Placering så den hamnar i nederkant på mobil typ iphone 6. Samt justering av språkvalsmenyn - i mobil lägger den sig kant i kant med orange bakgrund i ovankant - upp till 48 rem.

Språkvalsmenyn felstavning av Deutch fixad.

Nedladdning av worksheets  - lagt till knappbakgrund.
Kompletterat med nedladdning av alla worksheets direkt under. Måste vara det naturligaste stället att lägga det på…

Bakgrundsfärg på alla containrar med bakgrundsbilder tillagd - färg matchar bildbakgrund så det ser snyggt ut även på stora skärmar.

Citat justerat på episod 1 - ligger högre fr o m 48 rem.

Fixat färg på rubriker på About.

Knapp tillagd längst ned på About.

Bakgrundsbild till ep 14 ändrad.

Det var nog allt. Tror att efter detta bör den vara OK att skicka iväg.
